【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 吧。。什么，那我刚才27分钟不算吗?没有没有,它算的,它只是不算在kpi的两小时以内,你懂吗?但是它总体来说是算的。不是,半小时是算的。不是不是,你播半小时肯定是算的,只是它  (💬 ★我:直播又开始了 / ★我:你好 / ★我:应该算吧 / ★我:没懂，你意思是不算2小时低消？ / 你好(x5))
[1m] 🔥 ……啊……啊……。稍等,让我来看看。为什么拆下这两个螺丝还是掰不开这侧面呢?难道说要大腻一点。哦,对的。哦,是这样子。OKOK,拆开了。然后呢?这风扇在转啊?在转的吗?是因为我机箱太脏了吗?难道?也不应该啊?。开个手电筒啊，然后现在是要，啊，要断电吗，为什么手电筒自动关掉啊，直播不能开手电筒吗，要断电吗，断电了，那我怎么开播呀，那我要换一个那个，  (💬 ★我:有没有指示灯 / ★我:有没有指示灯说明是什么问题 / ★我:你还想不关就弄 / [岁己收藏集表情包_哈哈](x3) / 先断电)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 吧。。什么，那我刚才27分钟不算吗?没有没有,它算的,它只是不算在kpi的两小时以内,你懂吗?但是它总体来说是算的。不是,半小时是算的。不是不是,你播半小时肯定是算的,只是它  (💬 ★我:你好 / ★我:应该算吧 / ★我:没懂，你意思是不算2小时低消？ / 小岁小岁(x4) / 你好(x3))
[1m] 🔥 ……啊……啊……。稍等,让我来看看。为什么拆下这两个螺丝还是掰不开这侧面呢?难道说要大腻一点。哦,对的。哦,是这样子。OKOK,拆开了。然后呢?这风扇在转啊?在转的吗?是因为我机箱太脏了吗?难道?也不应该啊?。开个手电筒啊，然后现在是要，啊，要断电吗，为什么手电筒自动关掉啊，直播不能开手电筒吗，要断电吗，断电了，那我怎么开播呀，那我要换一个那个，  (💬 ★我:有没有指示灯 / ★我:有没有指示灯说明是什么问题 / ★我:你还想不关就弄 / [岁己收藏集表情包_哈哈] / 先断电)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 没有卡扣呀。我这个好像是没有卡扣的。我看一眼哦。有电脑。喂!怎么会卡呢?第二课。。第一个。问题了。卡卡的。我重新那个了呦。哦我知道了。哦我不知道。哦哦我知道了。诶什么哦。  (💬 ★我:妈呀 / ★我:小岁你还是别自己修了 / ★我:你不会拆内存条，而且这个现象不像内存条问题 / 听得到(x6) / 问号)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 ，直播不能开手电头吗，要断电吗，  (💬 不是那个断电 / 肯定要啊！ / 你不是手机开播的吗 / 你断电脑的电啊 / 喵？)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 OKOK。拔掉。  (💬 可爱捏 / 电脑插头拔了 / 把电脑断电就行了啊 和WiFi什么关系 / 何意味？ / 拔掉电源就行了阿 你去拉家里的总闸？)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 刚才卡了一下吗?okok吓死我了。。我现在应该怎么做。拔掉电脑电源，OK�然后呢，下一步呢，把它拆开再弄上去是吗。喂，你听得到我说话吗，饼干碎。我来拔插一下。不行啊，这使不上力。  (💬 ★我:小岁你还是别自己修了 / 听得到(x6) / [岁己收藏集表情包_妈呀] / kale / 电脑——WiFi——)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 ，这使不上力。okok。耶，这第四个。你在不在啊，  (💬 ★我:你不会拆内存条，而且这个现象不像内存条问题 / 问号 / 好卡啊 / 可爱捏 / 你要把两侧卡扣按下去)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 没有卡扣呀。我这个好像是  (💬 老师 你应该先看主板的报错灯)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 卡扣呀，我这个好像是没有卡扣的  (💬 ★我:咋可能没卡扣 / 老师这边的wifi不用关 / ？啥动静)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 我这个好像是没有卡扣的。我看一眼哦，  (💬 内存两侧有卡扣的)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] ▫️ 不看油。

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 有电脑。喂?怎么会卡呢?。第一个。喂,你听得到我说话吗?卡卡的。我重新弄过了哟。哦,哦,哦,哦,我知道了。哦,我不知道。哦,哦,我知道了。哎,什么哦。不是不是。我的意思是。  (💬 ★我:是不是排插坏掉了，所以路由器也坏了 / 你知道了？ / 卡卡 / 现在自带蜂鸣器的主板恐怕少之又少 / 怎么回事)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 不是不是。我的意思是我可以把那个wifi开开。我刚才直接把那个电源插头给拔掉,所以我现在是用流量在直播。可让你来说我流量直播应该也不会卡呀。等我一下哦，我的wifi打开是需要时间的。哎呀 又撞到头了。。我的WiFi怎么打开的这么慢呢?  (💬 ★我:妈呀 / 你直到什么了 / 对呀 / 。。。 / [岁己收藏集表情包_哈哈])

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 如果我电源坏了,我应该怎么做呀?怎么还没开呀?怎么回事?换一个  (💬 ★我:一般电脑电源上也有开关，在机箱插电源那里，可以不用拔 / 烧烤一下 / 路由器需要时间吧 / 打开了吗 / 妈妈：断网了？)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 嗯哼  (💬 唔哇 / 病人非常不配合，多次撞击主治医师 / 又卡了……)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 嗯哼  (💬 换WiFi)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 这都什么跟什么呀,这都。等一下,我再。  (💬 ★我:先换个排插看看是不是排插坏了 / 已老实(x3) / 妈呀 / 问号 / 感觉靠自己拯救不了了宝宝)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[1m] 🔥 等一下,我再插这个内存条,然后很难操作,你等我一下哦。等一下,非常非常难操作这个内存条,非常难插进去哦。稍等稍等,先不理你们了,我先看不到你们的弹幕了。OK,插进去一个了。第二个。。内存条的跟之前放进去的顺序不一样,应该没事吧，第二个。还有一个内存条呢，在这里。等一下吗，。电源是什么呀，电源是那根线吗，电源是，什么是电源呢，看看，没啥问题了呀，启动。没事别怕别怕，  (💬 ★我:电脑本来只坏一点，岁己修完不敢想坏多少点了 / ★我:你搜搜视频看看吧 / ★我:位置一样就行 / ★我:你看记得是13还是24吗 / 问号)
[2m] 🔥 别怕,别怕。这个是我的一根香脸,吊在了鸡箱上面。鸡箱上面有洞,然后它就被风扇一直卷来卷去,就发生了这样的动机。不要害怕,没事的。怎么还不开机?。太冷静了。这没什么不冷静的。怎么不开机啊，我想一想，怎么不开机啊，重来一下，对吧，咒�开始，开机  (💬 ★我:小岁的线进风扇了 / ★我:你没插电源 / 妈呀(x4) / ？？？？ / 我晕)
[5m] 🔥 你们喜欢什么颜色?亮紫色的灯的时候给你们拍。等一下啊，好了，我发到那样，B站动态吗，我发微博吧，因为我的那个什么，我待会儿退出去的话我怕直播没有了，快去微博等我�。看一下有没有反光线。我的很脏很脏哦,你不要仔细看,仔细看我把你打死。OK,没有问题。快看,啥情况啊，快去,我发出去了。  (💬 ★我:你看看主板上写了什么字，有没有型号 / 妈呀 / 可以 / 微博吧 / 发微博吧)

---

【高能浓缩摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---------------------------------
[0m] 🔥 插这个内存条,然后很难操作,你等我一下。等一下,非常非常难操作这个内存条,非常难插进去。稍等稍等,先不理你们了,我先看不到你们的弹幕了。OK,插进去一个了。第二个。内存条的跟之前放进去的顺序不一样,应该没事吧。。第二个。还有一个内存条呢，在这里。等一下嘛。电源是什么呀?电源是那根线吗?电源是。什么是电源呢?  (💬 ★我:电脑本来只坏一点，岁己修完不敢想坏多少点了 / ★我:你搜搜视频看看吧 / ★我:位置一样就行 / ★我:你看记得是13还是24吗 / 开机的时候主板有没有亮红灯)
[1m] 🔥 看看没啥问题了呀。启动。没事别怕别怕。  (💬 ？？？(x5) / 问号(x3) / 啊这 / 一个大箱子 / 不是 是机箱下面的一个方盒子)